等等等等我从未见过有人把他们的智商放在
简历之前
你有几个这样的人，纽约有九个人，还有一个Skype
你为什么在这里然后好吧，这不是一个非常
政治上的回答，但我认为平庸被雇用父母的人掩盖得太深了
私人导师，我一个人在这里，我希望能够
清楚地解释自己，让别人接受
我的想法是，如何获得验证
人们在听你说话，而不是每一次成功
公司里满是花钱的人
培养不起眼的人才为什么您要阅读地理地理
前一年的申请者最少
不，这是关于边际收益的边际游戏
后门没问题，我的三号提琴演奏到两个数字
母亲的生活耶稣基督和玛格丽特·撒切尔在哪里
你站在他们身上是我们都在这里的原因，而
另一个是木匠，我认为这是最接近的东西
有精英，我只想被评判为
我的能力和付出的力量我猜
我没意识到我们是从苏尼·宾汉顿招募的，这不是目标
你能告诉我们一个玩笑吗，是的，有点工作。
不管你知道我要搬到伦敦要走多少座山
好的音乐]
[音乐]这是
您不确定如何在今年的研究生班上找到答案
他将在第二周的礼堂集合，进行第三周的入职培训
你准备好被灌输了，在那里见你
确保我什么都不能给你
恩，罗伯特，我一直想问一下，嗯，有没有一个非常亲密的人
你死了，这是一套很深色的衣服，对不起你
丢失，但您是否还在袖子上留下了呃标签呢？
这是新的，是的，您看起来像区域夜总会的保安
我确实是安全的，让我就这样哦，让我在您之前为您做到这一点
在同龄人面前感到尴尬，您会发现自己在这里所做的一切
实际上建立一个广告牌来说明你是多么的鬼
罗伯特（Robert罗伯特）女士和先生们在哪儿
我认为你看起来很棒，承办人
态度